Gehen
Oberst
Nach ihnen
Beeil dich
Los, los!
Nach ihnen
Der Oberst ist verwundet.
Sanitäter
Oberst
Alles in Ordnung bei Ihnen?
Oshima
Warum bist du hier?
Der Kommandant hat mich geschickt
Der Kommandant hat dich geschickt
Der Kommandant ist sehr besorgt um dich
Er hat mir befohlen, nach dir zu sehen.
Ich bin zufällig dabei gewesen, als Sie in einen Hinterhalt gerieten.
Danke
Zum Glück sind Sie rechtzeitig angekommen.
Übrigens
Eine solche geheime Operation
Wir wussten nichts davon.
Wie konnte man in einen Hinterhalt geraten?
Hinterhalt
Was meinen Sie
Sie kannten unsere Vorgehensweise im Voraus.
Also haben sie hier einen Hinterhalt gelegt.
Wir warten auf uns
Ist das nicht so?
Akino
Wurde unsere Operation durchgesickert?
Das ist absolut unmöglich.
Bist du sicher
Ich garantiere es bei meiner Ehre als Soldat.
Es war eine Begegnung
Wenn wir vom Feind überfallen würden
Wir hätten die Schüsse des Feindes vorher nicht gehört.
Bericht
Acht unserer Soldaten sind tot.
Zwei Schwerverletzte
Vierundvierzig Leichtverletzte
Kapitän Akino
Männer zur Suche mitnehmen
Verhindere einen feindlichen Gegenangriff
Ja, Sir.
Lass uns gehen
Mach dir keine Sorgen um mich
Mir geht es gut
Kümmert euch um die anderen Verwundeten.
Ja, Sir.
Funker
Melden Sie die Situation hier an die Zentrale.
Ja, Sir.
Sie sollten sich zuerst wieder in Behandlung begeben.
Lass uns gehen
Danke
Die Kontaktmission ist gescheitert
Der Code wurde auch nicht versendet.
Oshima Hiroshi leitete das Spezialpolizeibataillon
Und kamen in Eile an
Den gesamten Plan durcheinanderbringen
Wumu, in seinem Herzen
Er warnte sich insgeheim selbst
Um ruhig zu bleiben
Der Aufgewühltere ist
Je mehr man sich beruhigen muss
Es hängt von der Entspannung der Muskeln ab.
Und das langsame Schlagen des Herzens
Oma
Die Gaze und der Alkohol für Wunden...
Haben wir noch welche zu Hause?
Es ist noch ein kleiner Rest übrig.
Hol sie mir bitte.
Wer wurde verletzt?
Ke Wen.
Oh je.
That Wen'er.
Er stößt ständig gegen irgendetwas.
Wie hat er sich denn schon wieder verletzt?
Na gut, na gut.
Ich hole es dir.
Ich hole es.
Diesmal hast du einen großen Fehler gemacht.
ICH...
Ich... ich...
Sie haben ohne Befehl gefeuert.
Wird Abschnittsleiter Shen Sie freilassen?
Genug.
Ich weiß, dass du Angst hast.
Dazu...
Der große Bruder wird ihn für dich anflehen.
Dieses kleine Stückchen Gesicht...
Er muss es mir unbedingt geben.
Ich... ich... ich...
Abteilungsleiter Shen.
NEIN...
Oh.
Befehle missachten und unbefugte Schüsse abgeben.
Ich habe die richtige Person für dich gefunden.
Zur Strafe lasse ich ihn hier knien.
Beeil dich und entschuldige dich bei Abteilungsleiter Shen.
Ich werde ihn zurückbringen und ihm eine Lektion erteilen.
Shen... Shen...
NEIN...
Du...
Das...
Du bist auf dich allein gestellt.
Oberst.
Ich nehme an, Ihr Zweck ist es, zum Huangyang-Berg zu kommen...
wurde nicht erreicht, oder?
Schließlich wurden Sie angegriffen.
Und erlitten Verluste.
Vielen Dank an Kapitän Oshima...
Seine Männer rechtzeitig herbeiführen.
Als Polizeichef auf der Insel...
Die Sicherheit des Personals hier zu gewährleisten...
ist meine Pflicht.
Das gilt doch auch für Sie, Colonel, nicht wahr?
Vielen Dank für Ihre besondere Anteilnahme.
Kommen.
Das genügt.
Gut.
Wo ist Ying'er?
Sie scheint mit Wen'er zusammen zu sein.
Ich werde sie suchen gehen.
Kleines Entlein.
Gelbe Füße.
Quak, quak, quak.
Flacher Schnabel.
Kleines Entlein.
Quak, quak, quak.
Ich suche Mama.
Ich bringe dich nach Hause.
Kleines Entlein.
Quak, quak, quak.
Du singst das Lied aus deiner Kindheit...
Das hat dir Oma beigebracht, nicht wahr?
Oma.
Hungrig?
Yingying.
Kleines Entlein.
Geh nach Hause und iss.
Ich habe keinen Hunger.
Oma.
Ich möchte eine Weile hierbleiben.
Geht ihr zuerst zurück.
Geh zurück.
Yingying.
Sag es Oma.
Beschäftigt dich etwas?
Yingying.
Oma versteht dich.
Sag Oma die Wahrheit.
Hast du dich in den japanischen Jungen verliebt?
Oma.
Wumu ist kein schlechter Mensch.
Yingying
Komm her.
Nimm diesen Schutzamulett.
Oma kennt nicht viel anderes.
Aber Oma weiß es.
dass egal wohin du gehst,
Sicherheit ist das Wichtigste.
Mm-hmm.
Ich verstehe.
Danke, Oma.
Sie sind zurück.
Oma, ich möchte mal nachsehen.
Du bringst Kewen zuerst zurück.
Okay?
Ich komme etwas später wieder.
Okay.
Lass uns gehen.
Geh nach Hause und iss.
Ich fahre nach Hause.
Aufleuchten.
Die Sonne ist untergegangen.
Zeit zum Essen.
Zeit zum Essen, du musst hungrig sein.
Ja.
Geh mit Oma zurück zum Essen.
Zeit zum Essen.
Lass uns gehen.
Diese Frau mag es wirklich.
Unser Oberst hier.
Kapitän.
Heute, Oberst Rongzezuo in Macau
Ich habe ein Telegramm geschickt.
Oberst Rongzezuo
innerhalb von An Lan Tang,
hat jemanden gefangen genommen.
Das ist großartig.
Alle unsere Männer sind an Bord des Lastwagens.
Wollen wir noch etwas trinken gehen?
Inoue.
Ja, Sir.
Morgen plane ich, mit Sasaki mitzugehen.
Gemeinsam nach Macau.
Sie haben hier in der Einheit das Kommando.
Nach Macau?
Ja.
Es gibt Fortschritte in der Macau-Angelegenheit.
An Lan Tang ist eigentlich
die Sanzao Island Fellow Townsmen Association.
Die Einheimischen in Macau nennen sie die Jungs aus dem achten Bezirk.
In der Vergangenheit
die Vorfälle auf der Insel
von vermissten Soldaten und Überraschungsangriffen
hatte viel mit ihnen zu tun.
Diese Reise von uns
Es geht darum, ihnen einen Köder auszulegen.
Sie werden den Haken nehmen.
Ich verstehe.
Verstanden.
Lasst uns zurückgehen.
Achtung, alle!
Vorwärts!
Oberst, alles in Ordnung?
Mir geht es gut, du kannst gehen.
Ja, Sir.
Nicht auf dieser Station unterbringen.
alle anderen verwundeten Soldaten.
Meldung, Oberst.
Auf dieser Station ist noch ein Bett frei.
Der verwundete Mann in diesem Zimmer
ist ein sehr wichtiger Zeuge für mich.
Ich muss ihn daran hindern, mit irgendjemandem Kontakt aufzunehmen.
Stellen Sie das leere Bett in ein anderes Zimmer.
Ja, Sir.
Kommt her, ihr zwei.
Folgen Sie mir.
Du bist verletzt.
Schon gut.
Du behältst es.
Nimm es mit, wenn du die Gelegenheit dazu hast.
Mach dir keine Sorgen um mich.
Was muss entfernt werden?
Es wird an nichts fehlen.
Fujita ist hier.
Ich muss rausgehen und mich um ihn kümmern.
Gruß
Du bist verletzt
Ist das ernst gemeint?
Mir geht es gut.
Aber viele Soldaten der Flugabwehrstaffel
wurden verletzt
Weiter geht's
Alle machen weiter.
Ja, Sir.
Verluste auf dem Schlachtfeld
sind völlig normal
Fühl dich deswegen nicht schlecht.
Wie hoch sind die Opferzahlen?
Meldung vom Kommandanten
Acht Tote, sechsundvierzig Verwundete
Vielen Dank an den Kommandanten
Kapitän Oshima im Voraus entsenden
Wir haben weitere Opfer vermieden.
Ich habe ihn nicht geschickt.
Er ging allein.
Aber da er dich ja aus der Patsche geholfen hat
Ich werde ihn nicht zur Rechenschaft ziehen.
Auf geht's, lasst uns die Verwundeten sehen.
Halt
Oberst Wumu
Ist Oberst Wumu zurückgekehrt?
Entschuldigung, ist Oberst Wumu zurückgekehrt?
Nicht bewegen
Lass mich rein
Treten Sie zurück
Lass mich hineingehen und nachsehen
Ich werde sehen
Ist Oberst Wumu zurückgekehrt?
Treten Sie zurück
Ist er verletzt?
Lasst mich einfach rein
Verkündet mich!
Bitte lassen Sie mich herein.
Treten Sie zurück
Eins
Aufmerksamkeit
Keine Sorge, machen Sie weiter.
Ja, Sir.
Oberst
Deine Frau schreit draußen.
Sie scheint sich große Sorgen um dich zu machen.
Schau doch mal rein!
Allgemein
Diese Männer wurden aufgrund meiner Ermittlungen verletzt.
Ich möchte den General begleiten.
um sie zu ermutigen und zu trösten
Sehr gut
Gehen Sie zum Krankenhaustor
Bringt die Frau des Obersts herein
Sag ihr, dem Oberst gehe es gut.
Sag ihr, sie soll sich keine Sorgen machen.
Ja, Sir.
Nicht nähern
Zurücktreten!
Gardekommandant
Der Oberst erwartet Sie im Inneren.
Bitte in diese Richtung.
Bitte
Dem Oberst geht es gut, Sie können beruhigt sein.
Er begleitet den General beim Besuch der Verwundeten.
Sakamoto
Die Verletzungen hier sind ziemlich schwerwiegend.
Bitte schauen Sie mal rein.
Hier
Gibt es Verwundete auf dieser Station?
Kommandant.
Die Verwundeten des Flugabwehrgeschwaders
Alle sollten sich dort versammeln.
Das sollte nicht einer davon sein.
Von welcher Abteilung wurde dieses Schreiben versandt?
Hey, Kommandant Fujita hat eine Frage an Sie.
Exzellenz.
Dieser Mann ging ins Dorf, um nach Frauen zu suchen.
Jemand hat ihm jeden Knochen im Körper gebrochen.
Sein Mund war ebenfalls zertrümmert.
Deshalb kann er nicht sprechen.
Warum sollte man ihm ein Einzelzimmer geben?
Das ist...
Die Anordnung von Doktor Ozu.
Rufen Sie Ozu hier an.
Kommandant.
Das Wichtigste im Moment ist...
die Verwundeten der Flugabwehrstaffel.
Sie brauchen die beste Medizin.
Sie können sich darauf verlassen.
Ich werde persönlich beim Marineministerium anrufen.
Im Moment müssen Sie sofort...
Erstellen Sie eine detaillierte Liste der Medikamente.
Gehen.
Ja, Oberst.
Sakamoto.
Hier.
Sag es Ozu...
Dieser Mann sollte so schnell wie möglich aus der Station verlegt werden.
Ja, Sir.
Akino.
Schreiben Sie mir einen Bericht über die heutigen Ereignisse.
Ja, Sir.
Oberst.
Lass dich von meinem Auto zurückbringen.
Du hast heute hart gearbeitet.
Und Sie haben einige Verletzungen erlitten.
Geh zurück und ruh dich früh aus.
Kommandant.
Angesichts der vielen Verluste im Flugabwehrgeschwader heute
Ich möchte einen Spaziergang alleine machen.
In Kriegszeiten sind Verluste normal.
Nimm es nicht so schwer.
Ja, Sir.
Mir ist gerade eingefallen, dass jemand auf dich wartet.
Dann mach, was du willst.
Tut mir leid, Colonel.
Aussteigen.
Beobachte die Umgebung, lass niemanden herein.
Ja, Sir.
Die Mission ist gescheitert.
Der Artikel wurde nicht geliefert.
Der Artikel kann erneut versendet werden.
Solange du in Sicherheit bist.
Wie ist die Verletzung?
Warum haben sie dich so verbunden?
NEIN...
Hast du nicht gesagt, du würdest sicher zurückkommen?
Dass du gut auf dich selbst aufpasst?
Die für dich bestimmte Kugel hat dich nicht getroffen...
Es wurde noch nicht hergestellt, richtig?
Das war großartig.
Großartige schauspielerische Leistung.
Du hast das wirklich gut gemacht.
Weißt du was?
Seit ich dich kenne,
Das war deine beste Leistung bisher.
Aber Sie müssen jetzt nicht handeln.
Ich habe jemanden, der die Tür bewacht.
Niemand wird hereinkommen.
Als ich am Huangyang-Berg war,
Oshima Hiroshi führte plötzlich Männer an...
und erschien hinter mir.
Ich war völlig überrascht.
Gab es vorher überhaupt keine Warnung?
Keiner.
Dieser Mann...
ist wirklich beängstigend.
So einen schwierigen Menschen habe ich schon lange nicht mehr getroffen.
Werden wir in Gefahr sein?
Wir müssen einfach besonders vorsichtig sein.
Dann...
Was kommt als Nächstes?
Was tun wir als Nächstes?
Ich werde die Wunde kurz verbinden.
Dann bringe ich dich nach Hause.
Okay.
Ich glaube, diesmal
Wir haben endlich eine Lektion erteilt
Dieser arrogante Kerl aus dem Palast.
Ist das so?
Dieser Oberst
ist nur ein
Ein Typ, der nur spektakuläre Moves beherrscht.
Er weiß überhaupt nicht, wie man kämpft.
Von der Rong-Agentur in Macau,
Wir haben die Nachricht erhalten, dass eine mysteriöse Gestalt aus Juntong
eilte zurück nach Zhongshan.
Genau zu diesem Zeitpunkt befand sich Oberst Wumu
führte auch Männer in das Gebiet von Zhongshan.
Und dann gab es noch
die Begegnung an der Absturzstelle am Berg Huangyang.
Das ist wirklich ein zu großer Zufall.
Ein Zufall?
Ich vermute
dass es diesen Angriff betrifft
Die Gegenseite hat definitiv im Vorfeld Informationen erhalten.
Die Nachricht wurde durchgesickert.
Das ist möglich.
Inoue,
haben Sasaki
Begeben Sie sich in den Telekommunikationsraum des Hauptquartiers.
Sehen Sie, was Oberst Wumu vor dieser Operation getan hat.
sandte seine Telegramme ein.
Finde es diskret heraus.
Den Kommandanten nicht alarmieren.
Ich verstehe.
Sobald dies erledigt ist,
danach,
Kommen Sie bitte zu mir ins Büro, damit wir uns treffen können.
Ja, Sir.
Ältester De,
früh heute Morgen
Das Polizeibataillon schickte Leute zur Registrierung.
Sie sagten, sie müssten dies überprüfen.
die Boote und die Anzahl der Menschen, die zur See fahren.
Ich fühle mich sehr unwohl.
Übersetzer Luo ist noch nicht zurückgekehrt.
also musste ich
Ich komme hierher, um Ihren Rat zu erbitten.
darüber, was zu tun ist.
Dies ist die
Liste, erstellt vom Polizeibataillon.
Es sind insgesamt 261 Personen.
Warum steht Xia auch auf dieser Liste?
Er weiß nicht, wie man angelt.
Auch,
diese wenigen,
Diese wenigen Kinder wissen auch nicht, wie man angelt.
Warum sind sie alle hier drin?
Das ist es, was Oshima Hiroshi,
basierend auf der Insel
Junge und kräftige Arbeiter wurden zusammengezogen.
Aber Ältester De,
Da ist etwas, das ich ziemlich seltsam finde.
Abfahrt zur See Mitte April,
Ist es dafür nicht jetzt noch etwas zu früh?
Diese Angelegenheit,
Bist du auch derjenige, der das Treffen organisiert?
Bingchen,
Ich kenne Sie.
Ursprünglich wollten Sie ein Gentleman sein.
aber durch die äußere Umgebung verwirrt wurden.
und wurden von den Japanern verwendet.
Jetzt,
Du wurdest von den Dorfbewohnern als schlechter Mensch abgestempelt.
Ein guter Mensch ist wie edles Bauholz;
Ein Gentleman ist wie ungeschliffener Jade.
Es muss sorgfältig geschnitzt werden.
um die Zustimmung der Dorfbewohner zu gewinnen.
Ich verstehe.
Was die Angelegenheit der Seereise betrifft,
Auf den ersten Blick sieht es so aus, als ob
eine gute Sache,
ohne Probleme.
Aber ich fühle
Wir sollten weiterhin vorsichtig sein.
Die Japaner sind nicht so einfach gestrickt.
Sie sollten diese Angelegenheit vorerst aufschieben.
Warten Sie, bis Übersetzer Luo zurück ist.
dann die Dinge noch einmal durchhören
bevor eine endgültige Entscheidung getroffen wird.
Okay.
Bingchen,
Richte dein Herz auf,
ein reines Gewissen vor Himmel und Erde haben,
und vor euren Vorfahren.
Du und ich sollten beide so sein.
Ältester De,
Ich verstehe.
Ich werde mich nun verabschieden.
Bitte.
Wohin gehst du?
Xiang'er.
Der Chef ist da.
Weißt du, wohin ich es schicken soll?
Ich weiß. Ich schicke es dir gleich.
Gehen.
Chef.
Lange nicht gesehen.
Wo bist du gewesen?
Bin ich nicht hier, um dich jetzt zu sehen?
Ehrlich.
Ich habe schon ewig auf dich gewartet.
Zimmer 3, belegt.
Gast für Zimmer 4, bitte eintreten.
Zimmer 4.
Zimmer 4, zwei Opiumkeulen.
Zimmer 5, belegt.
Gast für Zimmer 6, bitte eintreten.
Baihe.
Kommen!
Zimmer 6.
Zimmer 6, drei Opiumkeule.
Kommen.
Wer seid ihr?
Lasst mich los! Lasst mich los!
Japanisch, hm?
Sie haben die falsche Person vor sich.
Aussteigen.
Dieser Schuldschein vom Yongli Casino gehört Ihnen, richtig?
Und was soll's?
Dann sind Sie, Chef, genau der Richtige für uns.
Nun befindet sich dieser Schuldschein in unserem Besitz.
Herr Rong erteilte die Befehle.
Entweder wir holen uns das Geld heute zurück.
Oder wir nehmen eine Ihrer Hände.
Triff deine eigene Entscheidung.
Mach es.
Was?
Gefällt Ihnen das nicht?
Bußgeld.
Wechseln Sie zum anderen.
Chef.
Ich höre, Sie haben sechs Konkubinen zu Hause.
Jedes einzelne schöner als das vorherige.
Lass mich los!
Dieses Mädchen ist auch nicht schlecht.
Erschieß sie.
Damit sind wir quitt.
Keine Eile.
Zimmer 2, belegt.
Gast für Zimmer 7, bitte eintreten.
Bitte kommen Sie herein.
Scheiß auf dich.
Loslassen.
Wenn du den Mut hast, erschieß mich einfach.
Chef.
Dieses kleine Ding sollten Sie erkennen.
Es scheint von Ihrer eigenen Sorte zu sein.
Wenn du etwas zu sagen hast, dann sag es.
Die Angelegenheit, die ich vorhin erwähnt habe...
Hast du darüber nachgedacht?
Hau ab.
Was machst du?
Loslassen.
Chef.
Du ziehst einem Mann sogar die Kleider aus?
Ich habe gehört, dass Ratten gerne Löcher graben.
Ich möchte, dass du mir beim Testen hilfst...
ob diese kleine Ratte...
wird diesen Eiseneimer durchbeißen...
oder...
Wenn es vorzieht, den Bauch einer großen Ratte wie dir durchzubeißen.
Ihr kleinen Japaner!
Ich werde deine Vorfahren bis in die achtzehnte Generation ficken!
Scheiß auf eure Vorfahren!
Lass los! Lass los!
Lass mich los!
Ich stimme zu!